Video ini memberikan pengenalan singkat tentang perangkat Arclight.
Setelah terpasang, lubang samping oftalmoskop langsung akan ditempatkan tepat di atas
bagian tengah lensa yang digunakan kamera ponsel Anda dalam mode video.
Kamera akan berfungsi seperti mata Anda
ketika Anda melihat melalui lubang samping.
Untuk mengonfirmasi lensa mana yang akan disejajarkan
sidehole dengan, buka aplikasi video, atau
telepon Anda.
Letakkan jari Anda di atas setiap lensa secara bergantian.
Saat layar menjadi gelap, Anda telah terlindungi
lensa yang digunakan untuk video.
Lepaskan kertas kuning dari bagian belakang klip.
Tempatkan titik-titik tersebut
panah di atas bagian tengah lensa yang digunakan untuk merekam video.
Tekan klip ke bawah dengan kuat.
Hapus panahnya.
klip sekarang harus berada di posisi yang benar.
Untuk merekam video, tombol refleks aktif
barectophthalboscope, matikan lampu tindakan dan pilih cahaya paling terang
dengan tiga klik.
Pastikan rak lensa berada di bagian atas.
Dengan cahaya menghadap
menjauh dari telepon ke arah pasien, letakkan lampu tindakan di klip dan tarik
tarik karet elastis untuk mengamankannya.
Dorong lampu busur ke atas hingga tidak dapat meluncur lebih jauh.
Lubang geser pada osiloskop sekarang akan langsung berakhir
bagian tengah lensa
yang menangkap video.
Untuk merekam mata luar, gunakan ujung perangkat yang lain.
Untuk menangkap
gambar sekarang, buka aplikasi video dan perbesar tampilan layar dengan
melihat melalui
rumah situs.
Tekan rekam dan lakukan pemeriksaan.
Tekan berhenti dan simpan videonya.
Anda kini dapat berbagi dengan kolega di platform terenkripsi yang aman hanya untuk tujuan Anda
mendapatkan konsep dari pasien.
Nikmati penggunaan lampu tindakan dalam pekerjaan saya.